Dime,
¿Quién aquí es de la familia Gu?
Por supuesto que es la señorita Gu Ying.
Todo el mundo en River City lo sabe.
ella es la indicada
La familia Gu encontró recientemente y trajo de
regreso a su hija perdida hace mucho tiempo.
¿Oh?
¿Es eso así?
Hmph.
¿De dónde vienes, vieja bruja?
Métete en tus propios asuntos.
¿Cómo podría no reconocer al director Gu?
Podría ser...
Señorita Gu,
¿Por qué perder el aliento con esta vieja bruja?
¿Cómo quieres manejar esto?
Haz que la mamá de Yaya
arrodíllate y discúlpame,
y abofetearse diez veces.
¿Oíste eso?
Apresúrate.
Eres profesor.
¿Es así como manejas las cosas?
¿Quien tiene más poder tiene razón?
Los deseos de la señorita Gu Ying
Son las reglas de la escuela.
¿Qué pasa con esto entonces?
un payaso
¿Se atreve a hacerse pasar por la familia Gu?
Hmph.
Señorita Gu,
¿estás bien?
¿Sabes?
¿Quién es la señorita Gu?
director,
¿Cómo puedes dejar que esta persona
¿ofender a la dama de la familia Gu?
Director Gu,
¿Qué piensas?
¿Sería una forma apropiada de manejar esto?
Director Gu?